¡Dar una buena acogida!
¡Buen trabajo! Has llegado hasta aquí y probablemente te estés preguntando, "Andrei,
esto ha sido realmente bueno, realmente informativo.
Pero, ¿dónde está la codificación? Quiero comenzar a construir algunos sitios web. "Y sé,
sé que llegaremos allí, no te preocupes.
Pero sin siquiera darte cuenta, acabas de aprender algunas habilidades fundamentales realmente muy importantes, y algo
que te llevará, en la carrera de un desarrollador web, muy lejos porque ahora sabes cómo mejorar el rendimiento del sitio
web sin codificar una sola línea. código. Solo para que sepas que nos vamos a poner un
poco tontos aquí.
De hecho, nos aseguraremos de que recuerdes estas habilidades fundamentales cada vez que a lo largo
de estas lecciones haya trozos de lecciones muy importantes y simbolicemos cuán importantes son.
Voy a buscar la ayuda de Jean-Claude Van Damme.
De nuevo, esta es una lección importante.
Este es un concepto fundamental para desarrolladores web.
Entonces, Jean-Claude Van Damme, ¿qué tan importante es?
Todo bien.
Entonces, ¿cómo puede ver un concepto muy importante y qué es?
Bueno, como dije sin escribir una sola línea de código, ahora sabe cómo mejorar el rendimiento de un sitio web, así
que pensemos en esto.
Hay tres cosas
Enviamos 'google. com ', hablamos con los servidores de Google y recuperamos estos archivos. Así que solo mirando
esto y mirando lo que has aprendido hasta ahora, ¿qué es una cosa que aseguraría que este proceso
sea rápido?
Veamos el primero que te voy a dar un segundo para pensar.
Espero que lo entiendas.
El primero es la ubicación del servidor.
Vimos cuán grande es la columna vertebral de Internet.
Entonces, si los servidores están realmente muy cerca de usted, digamos que está en los Estados Unidos y los servidores
están a solo un par de kilómetros de distancia, ese salto será realmente muy rápido en comparación con si está en todo
el mundo.
Entonces la ubicación del servidor es importante.
Y hablaremos de esto y de cómo las grandes empresas los utilizan para su beneficio más adelante.
Pero eso tiene sentido.
Veamos el siguiente.
Entonces el siguiente es cuántos viajes.
Esperemos que, idealmente, solo tengamos un viaje a los servidores de Google y los servidores de Google nos envíen todos los
archivos que necesitamos.
Pero como sabemos, hay nuevas páginas, hay búsquedas, por lo que esta comunicación con Google es de ida y vuelta, de ida
y vuelta.
Y cuantos menos viajes tengamos, más rápido, más rápido podremos obtener los archivos.
Entonces, ¿cuántos viajes? Y finalmente, el tamaño de los archivos nuevamente si este archivo
HTML, archivo CSS o archivo Javascript es masivo y si conoce 100 megabytes.
Bueno, eso será mucho más lento de transferir por Internet de lo que es, si solo fuera
un par de kilobytes.
Entonces ahí está.
Estas tres cosas son algo que llevarás contigo y te darás cuenta de que cada vez que construyas una aplicación
o un sitio web estarás pensando en estas cosas y te ayudarán a asegurarte de
que tenga un sitio web rápido y eficiente y los llevaremos con nosotros a medida que avancemos
durante el curso. Hablamos pronto.